### 题目描述

霍格沃茨魔法学校的K学长是个热爱运动的学长，他每天晚上都在校园里跑步，今天他在跑步的时候发现有 m 盏连续的路灯没有开，编号从 1 到 m，这影响了 K 学长跑步的心情，他决定使用 n 次魔法将路灯全部打开，但是他魔法有限，一次只能随意的打开 k 盏相应编号的路灯（可能有编号相同的路灯）。问K学长使用 n 次魔法之后能否打开全部的路灯？

注意：一盏灯打开时候再次使用魔法不会关闭。

### 输入描述

```
第一行输入两个整数 n、m(1 ≤ n, m ≤ 100) 分别K学长使用魔法的次数、代表路灯的个数。
接下来n行，每行输入 k+1 个整数，第一个整数 ki (0 ≤ ki ≤ m) 代表使用本次魔法打开的路灯个数，接下来 ki 个数代表这 k 盏灯的编号。
```

### 输出描述

```
如果K学长能打开这m盏路灯，请输出 YES，否则输出 NO
```

### 测试样例

#### 样例1: 输入-输出

```
3 4
2 1 4
3 1 3 1
1 2
```

```
YES
```

#### 样例2: 输入-输出

```
3 3
1 1
1 2
1 1
```

```
NO
```

### 题目来源

CodeForces
